Criando um diretorio e aquivo no Github
data.: 27/04/2022 
 
 Testando a tomada da bancada do SENAC: 121,7v 
 (Obs: ...)
 
 Testando a continuida do cabo de força:
 (Obs: diodo ...) com o multimetro ligado fiz a medição do cabo de força e os 
 resutados forão 0,00 isso sequinifica que o cabo está SEM RESISTENCIA
 
 Testando o cabo de força ligado na tomada:
 (Obs: ...) com o cabo de força na tomada fiz a medição com o multimetro para medir a corente eletrica:
(Neutro e Fase Resultado 121 V)
(Terra e Neutro Resultado 000 V)
 
 Ligando a fonte de alimentação na tomada:
 (obs: ...) PSON (Power Switch - ON/OFF) com a ajuda de um clepes de papel fiZ um curto que comsequiu ligar uma fonte de 
 computador conectando uma ponta do clipes no fio preto-(Neutro) e a outra ponta no fio verde(Terra)
 
 Testando a Corrente Contínua da Fonte
 (obs: 3,3V-LARANJA, 5V-vermelho e 12V-AMARELO)
 
 Testando a Fonte de Alimentação com o Power Tester
 (Obs: ...)
